Uma Árvore AVL é uma árvore binária de busca balanceada, onde a altura das subárvores 
esquerda e direita de cada nó difere no máximo em 1.

Características de uma Árvore AVL:

Para cada nó da árvore, a diferença entre a altura da subárvore esquerda e a altura da subárvore direita é no máximo 1. 
Essa diferença é chamada de fator de balanceamento.
A árvore AVL é uma árvore binária de busca, o que significa que para cada nó, todos os valores à esquerda são menores 
que o valor do nó e todos os valores à direita são maiores.
As inserções e remoções em uma árvore AVL podem exigir rotações para reequilibrar a árvore e manter as 
propriedades de balanceamento.

ex:
        10
       /  \
      5   15
     / \    \
    3   7    20

3 = 0
7 = 0
5 = 0
10 = 0
15 = -1
20 = 0

logo, a árvore é AVL